<<<<<<< HEAD
NBA頂級球星是怎麼養成的，相信大家都很好奇，休士頓火箭巨星「大鬍子」James Harden母親近日在受訪時分享的一個爆笑小故事，或許能從側面多少解答這個問題，一起來看看。

Harden的母親。（圖／翻攝自YouTube ESPN）檢視相片
Harden的母親。（圖／翻攝自YouTube ESPN）
更多影片
Harden的母親蒙雅（Monja Willis）在《ESPN》最新釋出的《E:60》系列紀錄片中分享了兒子小時候的爆笑故事，她說Harden從小就很癡迷於籃球，學校裡不乏女孩想接近他，但他卻一點也不想談戀愛，只想著打籃球。

Harden小時候的照片。（圖／翻攝自YouTube ESPN）檢視相片
Harden小時候的照片。（圖／翻攝自YouTube ESPN）
更多影片
「單親扶養很難，我很擔心我一不注意，就會有幫派成員來吸收他。所以這也是為什麼我讓他不斷地在從事體育活動。他也很乖，從來不會給我惹麻煩，我只記得有一次他在國中時惹了麻煩，因為有同學不斷糾纏他。」Harden媽媽說。

「結果他用籃球砸了一名女同學，因為他根本對談戀愛一點興趣也沒有，我認為那個女孩可能只是在跟他調情而已。」Harden的媽媽講完還俏皮地說了句「對不起囉」，相當搞笑。從這裡也能看出，從小天天苦練籃球就是Harden成為頂尖的秘訣。
=======
印尼總統佐科威指出，不應以言論自由為名傷害宗教的光榮、神聖性及象徵，這樣的言論自由必須立即停止。他也指出，認為恐怖主義行動與宗教相關是個極大的錯誤。

法國中學老師帕第（Samuel Paty）在課堂展示伊斯蘭先知穆罕默德的諷刺漫畫後在巴黎遇害，法國總統馬克宏（Emmanuel Macron）捍衛言論自由，並指伊斯蘭在各地都「陷入危機」，引發穆斯林國家不滿，法國尼斯（Nice）並發生一名穆斯林在教堂持刀攻擊而造成3死，多人受傷的不幸。

印尼外交部昨天以聲明譴責馬克宏「汙衊」伊斯蘭，佐科威（Joko Widodo）今天與副總統安明（Ma'rufAmin）、伊斯蘭學者理事會（MUI）、印尼兩大伊斯蘭組織伊斯蘭教士聯合會（Nahdlatul Ulama，NU）及穆罕默迪亞協會（Muhammadiyah）等宗教領袖討論相關議題，佐科威會後發表聲明。

根據印尼總統府新聞稿，佐科威強烈譴責發生在巴黎及尼斯的暴力事件，也譴責馬克宏的言論。佐科威說，馬克宏的言論傷害全球穆斯林的感情，在全球需團結面對2019冠狀病毒疾病（COVID-19，武漢肺炎）疫情時，分裂不同宗教信仰者。

佐科威指出，傷害宗教光榮、神聖性、價值以及象徵的行為，不能用言論自由合理化，「必須立即停止」。他也表示，認為恐怖主義的行動與宗教有關是個極大的錯誤，「恐怖主義是恐怖主義、恐怖分子是恐怖分子，恐怖主義與任何宗教都無關」。

佐科威呼籲，全球應團結，促進不同宗教信仰者的相互容忍。
>>>>>>> 28d4bccc4075be2b4facaa0e69d55f93717c95d0
