印尼總統佐科威指出，不應以言論自由為名傷害宗教的光榮、神聖性及象徵，這樣的言論自由必須立即停止。他也指出，認為恐怖主義行動與宗教相關是個極大的錯誤。

法國中學老師帕第（Samuel Paty）在課堂展示伊斯蘭先知穆罕默德的諷刺漫畫後在巴黎遇害，法國總統馬克宏（Emmanuel Macron）捍衛言論自由，並指伊斯蘭在各地都「陷入危機」，引發穆斯林國家不滿，法國尼斯（Nice）並發生一名穆斯林在教堂持刀攻擊而造成3死，多人受傷的不幸。

印尼外交部昨天以聲明譴責馬克宏「汙衊」伊斯蘭，佐科威（Joko Widodo）今天與副總統安明（Ma'rufAmin）、伊斯蘭學者理事會（MUI）、印尼兩大伊斯蘭組織伊斯蘭教士聯合會（Nahdlatul Ulama，NU）及穆罕默迪亞協會（Muhammadiyah）等宗教領袖討論相關議題，佐科威會後發表聲明。

根據印尼總統府新聞稿，佐科威強烈譴責發生在巴黎及尼斯的暴力事件，也譴責馬克宏的言論。佐科威說，馬克宏的言論傷害全球穆斯林的感情，在全球需團結面對2019冠狀病毒疾病（COVID-19，武漢肺炎）疫情時，分裂不同宗教信仰者。

佐科威指出，傷害宗教光榮、神聖性、價值以及象徵的行為，不能用言論自由合理化，「必須立即停止」。他也表示，認為恐怖主義的行動與宗教有關是個極大的錯誤，「恐怖主義是恐怖主義、恐怖分子是恐怖分子，恐怖主義與任何宗教都無關」。

佐科威呼籲，全球應團結，促進不同宗教信仰者的相互容忍。